Repository: pa-pa-me/zizhujy.com
Catalog: Source/ZiZhuJY.Web.UI/Views/Home/App_LocalResources/About.cshtml.*.resx
Languages: zh_cn

source: Contact Info:
zh_cn: 联系方式：

# Header
source: About Me
zh_cn: 关于我

# Message
source: <p>This web site is opened in memory of my arriving at Zi Zhu Scientific Park in Apr, 2011.</p> <p><strong>Life is a dream, dream larger!</strong></p>
zh_cn: <p>2011年4月份，我来到上海紫竹科学园区，开始了程序员的生涯，踏上了我梦寐已求了 8 年的人生里程碑。特开此网站——紫竹叽歪——以表记念。</p> <p>格言：<strong>人生如梦，要梦就梦得大些！</strong>（改编自《盗梦空间》中的一句台词）</p>

source: My work:
zh_cn: 我的工作：

# MyWork.OpenSource
source: Contributions to Open Source Projects:
zh_cn: 对开源项目的贡献：

# MyWork.OpenSource.Flot.Title
source: Flot: Attractive JavaScript plotting for jQuery
zh_cn: Flot: 基于JavaScript的有吸引力的jQuery图形插件

# ProfileImage.Alt
source: With Coach Neil from HeyRunning
zh_cn: 与 HeyRunning 的教练 Neil 合影

# SocialLinks.Label.Facebook
source: Facebook:
zh_cn: 脸谱：

# SocialLinks.Label.Renren
source: Renren:
zh_cn: 人人：

# SocialLinks.Label.Weibo
source: Sina Weibo:
zh_cn: 新浪微博：

# SoialLinks.Title.Renren
source: Jeff Tian
zh_cn: 田杰

# Title
source: About Me and ZiZhuJY
zh_cn: 关于我，关于紫竹叽歪……

# MyWork.OpenSource.ResxAggregator.Title
source: Resource file Aggregator
zh_cn: 资源文件聚合器

# MyWork.OpenSource.ResxAggregator.Text
source: Resource file Aggregator
zh_cn: 资源文件聚合器

# MyWork.OpenSource.ResxAggregator.DownloadTitle
source: You can download it from here, and install it into your Visual Studio 2012, or install it from NuGet.
zh_cn: 你可以从此处下载并安装到你的Visual Studio 2012中，或者直接从NuGet中安装。

# MyWork.OpenSource.ResxAggregator.DownloadText
source: Download link.
zh_cn: 下载链接

# MyWork.BlogEngine.NET.Title
source: BlogEngine.NET
zh_cn: 博易.NET

# MyWork.BlogEngine.NET.Text
source: BlogEngine.NET
zh_cn: 博易.NET

# MyWork.BlogEngine.NET.ImageGuard.Title
source: Image Guard plugin
zh_cn: 图片护卫插件

# MyWork.BlogEngine.NET.ImageGuard.Text
source: Image Guard plugin
zh_cn: 图片护卫插件

# MyWork.BlogEngine.NET.WordCount.Title
source: Word Count plugin
zh_cn: 字数统计插件

# MyWork.BlogEngine.NET.WordCount.Text
source: Word Count plugin
zh_cn: 字数统计插件

# MyWork.BlogEngine.NET.FileSystemManager.Title
source: File System Management Widget
zh_cn: 文件管理系统小部件

# MyWork.BlogEngine.NET.FileSystemManager.Text
source: File System Management Widget
zh_cn: 文件管理系统小部件

# MyWork.Windows8.Text
source: Windows 8 apps
zh_cn: Windows 8 应用

# MyWork.Windows8.Plotter.Title
source: Plotter
zh_cn: 统计计算器

# MyWork.Windows8.Plotter.Text
source: Plotter
zh_cn: 统计计算器

# MyWork.ChromeStore.Text
source: Chrome Store Apps
zh_cn: Chrome 商店应用

# MyWork.ChromeStore.ImageExplorer.Title
source: Beauty Image Explorer
zh_cn: 美图图片浏览器

# MyWork.ChromeStore.ImageExplorer.Text
source: Beauty Image Explorer
zh_cn: 美图图片浏览器

# MyWork.ChromeStore.FunctionGrapher.Title
source: Function Grapher
zh_cn: 函数画图工具

# MyWork.ChromeStore.FunctionGrapher.Text
source: Function Grapher
zh_cn: 函数画图工具
